
Surat Al fatihah
1.	Bacakan ayat setelah ayat berikut. (putar al fatihah 2) jawaban : Arrahmaanirrahim

2.	اِيَّاكَ نَعۡبُدُ وَاِيَّاكَ نَسۡتَعِيۡنُؕ‏ Apa lanjutan ayat tersebut ?  jawaban: B
	a.مٰلِكِ يَوۡمِ الدِّيۡنِؕ
	b.اِهۡدِنَا الصِّرَاطَ الۡمُسۡتَقِيۡمَۙ‏
	c.صِرَاطَ الَّذِيۡنَ اَنۡعَمۡتَ عَلَيۡهِمۡ ۙ‏غَيۡرِ الۡمَغۡضُوۡبِ عَلَيۡهِمۡ وَلَا الضَّآلِّيۡنَ

3.	Bacakan lanjutan ayat berikut. (putar al fatihah 3) jawaban : Maliki yaumiddin

4.	اِهۡدِنَا الصِّرَاطَ الۡمُسۡتَقِيۡمَۙ ayat tersebut merupakan potongan ayat ke-? Jawaban: B
	a.5
	b.6
	c.7

Surat An Naas
1.	Bacakan ayat pertama surat An Naas. Jawaban : Qul A’udzu birabbinnas

2.	مِنۡ شَرِّ الۡوَسۡوَاسِالۡخَـنَّاسِ Manakah ayat dibawah ini yang menunjukkan 2 ayat setelah ayat tersebut? Jawaban : C
	a.اِلٰهِ النَّاسِۙ
	b.الَّذِىۡ يُوَسۡوِسُ فِىۡ صُدُوۡرِ النَّاسِۙ‏ 
	c.مِنَ الۡجِنَّةِ وَالنَّاسِ

3.	Bacakan ayat ketiga surat An Naas. Jawaban : ilaahinnaas

4.	Berapa jumlah ayat surat An Naas? Jawaban : A
	a.6
	b.7
	c.5

Surat Al Falaq
1.	Bacakan surat pertama surat Al Falaq. Jawaban : Qul a'udzu birabbil falaq

2.	Berapa jumlah ayat surat al falaq? Jawaban : B
	a.4
	b.5
	c.6

3.	Bacakan ayat kedua surat al falaq. Jawaban : min syarri maa kholaq 

4.	Manakah ayat dibawah ini yang merupakan ayat terakhir surat al falaq? jawaban : C
	a.وَمِنۡ شَرِّ النَّفّٰثٰتِ فِى الۡعُقَدِۙ
	b.وَمِنۡ شَرِّ غَاسِقٍ اِذَا وَقَبَۙ‏
	c.وَمِنۡ شَرِّ حَاسِدٍ اِذَا حَسَدَ

Surat Al Ikhlas
1.	Bacakan Ayat pertama surat al ikhlas. Jawaban: Qul Huwallahu ahad

2.	اَللّٰهُ الصَّمَدُ‌ ۚ Apa bunyi ayat setelah ayat tersebut? jawaban: A
	a.لَمۡ يَلِدۡوَلَمۡ يُوۡلَدۡ
	b.قُلۡ هُوَ اللّٰهُ اَحَدٌ‌
	c.وَلَمۡ يَكُنۡ لَّهٗ كُفُوًا اَحَدٌ

3.	Bacakan ayat ketiga surat al ikhlas. Jawaban: lam yalid walam yulad

4.	Apa bunyi ayat terakhir surat al ikhlas? jawaban:C
	a.اَللّٰهُ الصَّمَدُ‌
	b.لَمۡ يَلِدۡ وَلَمۡ يُوۡلَدۡ
	c.وَلَمۡ يَكُنۡ لَّهٗ كُفُوًا اَحَدٌ

Surat Al Lahab
1.	Bacakan ayat pertama surat al lahab. Jawaban : tabbat yada abilahabiyuwattab

2.	Apa lanjutan dari dari ayat berikut وَّامۡرَاَ تُهٗ ؕ حَمَّالَةَ الۡحَطَبِ‌ۚ ? jawaban: A
	a.فِىۡ جِيۡدِهَا حَبۡلٌ مِّنۡ مَّسَدٍ
	b.مَاۤ اَغۡنٰى عَنۡهُ مَالُهٗ وَمَا كَسَبَؕ
	c.سَيَصۡلٰى نَارًا ذَاتَ لَهَبٍ

3.	Bacakan Ayat kedua surat al lahab. Jawaban: maa aghnaa anhumaluhuwama kasab

4.	Apa bunyi 2 ayat sebelum ayat berikut فِىۡ جِيۡدِهَا حَبۡلٌ مِّنۡ مَّسَدٍ ? jawaban : B
	a.وَّامۡرَاَ تُهٗ ؕ حَمَّالَةَ الۡحَطَبِ‌ۚ
	b.سَيَصۡلٰى نَارًا ذَاتَ لَهَبٍ
	c.مَاۤ اَغۡنٰى عَنۡهُ مَالُهٗ وَمَا كَسَبَؕ